1：主体内容：抽象的颜料纹理，带有细腻的闪光颗粒； 场景设定：仿佛是蓝色颜料在画布上被涂抹，营造出梦幻的艺术创作场景，有点像起伏的浪花； 风格参考：梦幻治愈的油画质感，融合唯美光斑的摄影风格； 色彩色调：以蓝色、青色、金色为主的清新柔和色调，点缀闪烁的金色高光； 构图视角：采用特写视角，聚焦颜料的纹理与闪光细节，呈现出充满动感的流动式构图； 附加细节：大量的光斑（bokeh效果），细腻的颜料笔触纹理，整体画面呈现出朦胧且治愈的氛围，带有小红书风格的清新梦幻感。 一只中世纪的战船冲中驶过 梦幻感与电影风碰撞的美感，画面下方有极细无衬线小字体副标题“2026”且无衬线体小字居中，合适的地方有极细无衬线字体签名“Poipoi”，带细闪珠光感，光影戏剧化。超越时代，极繁风格，非常规构图大张力角度，富有故事感。
2：一架小小的红色的单翼螺旋桨飞机穿行在布满积云的天空，浅白灰色调的云朵被夕阳镀上金色的边，天空从上方的深蓝色向下方的橙色渐变。在庞大的云朵间，飞机显得十分渺小。Moebius (Jean Giraud)风格，极繁主义，极致表现力，浪漫感，细节完美，大师杰作。
3：一幅呈现万剑以凌厉之势组成剑阵旋转的动态图，每一剑都闪烁着寒光，剑影层层叠叠仿若在进行一场惊心动魄的万剑决，画面中剑气纵横，光影闪烁，营造出紧张刺激的氛围，大师级构图，大气磅礴，冷色系，折射光影，光影弥散，抽象表达，艺术氛围，情绪表达和叙事，艺术插画，超现实主义美学，高级的氛围感，层次感，动态模糊强化携带速度线残影，全局朦胧模糊效果，淡彩调暗光环境，多重曝光与失焦叠加，光影特效，超广角强透视构图，动态模糊边缘虚化，强烈胶片颗粒与高噪点质感，弥散晕染的暗部层次，超现实景深控制，细节生动完美，8K级暗调摄影。有万剑归宗的感觉
4：国风雕塑，石头雕刻。繁复华丽的线条，细腻的笔触。极繁主义。黑白色调，色调柔和自然，色彩过度丝滑。暗黑风格。仰视角 机甲线稿画，全身像。0.5mm粗线勾勒轮廓。 梦幻感与电影风碰撞的美感，带细闪珠光感，光影戏剧化。超越时代，极繁风格，富有故事感。
5：一只拟人化的小羊，以日常快照的视觉风格展现，照片中没有明确的主体或构图感，还带有轻微的运动模糊。主角占据画面中心位置，是自拍的大头照，脸上带着厌世的神情，它脖子上挂着一个带有自己大头照的工牌。背景是办公场景，旁边的电脑屏幕上是平面设计的页面，营造出一种平凡又独特的氛围。
6：万花筒，水彩插画，白描手法，水彩晕染，水色晕染，水彩效果，水彩质感，猫，走在瓦片屋檐上，有好多密集垂下来的柳树枝叶，枝叶上有许多花朵，飞鸟，中景，水彩插画，白描手法，水彩晕染，水色晕染，飞鸟，故事感，艺术气息，极致烂漫，艺术气息，模糊 水彩画，绿色系，光影斑斓，朦胧，温柔透明，阳光普照，梵高配色，大师构图，主次分明，
7：大师级排版，极繁主义，半调图案，杂色，丝网印刷质感。点线面层次分布，以黄绿搭配夸张多彩小番茄元素，呈现热烈感
8：绒毛材质，超现实未来主义，干净，简洁，极简，可爱，萌，艺术性，光线追踪，朦胧感，内容简洁，想象力爆表的获奖作品，光影加重，扁平化，胖嘟嘟的鸡脸部侧脸特写，闭眼，仰头，8K超清画质
9：一份牛肉面的分解图，以垂直展开视图呈现。采用超详细的商业食品摄影风格。 顶部显示漂浮的红辣椒油在空中飞溅，油滴和辣椒片在运动中被定格，鲜红色，光泽质感，戏剧性的灯光效果。 下面，香菜叶和新鲜大蒜芽悬浮着，鲜绿色，脆嫩，充满生机。 下一层是红烧牛肉片，质地嫩滑，表面多汁，呈丰富的棕色，略有光泽，悬浮在空中。 再下面是手工拉制的面条，以动态的飞行动作卷曲，表面光滑，呈现出真实的小麦质感。 面条下面是一碗透明的牛肉清汤，汤色金黄，里面有小块牛肉和香草，蒸汽缓缓上升。 所有食材以优雅的垂直堆叠方式悬浮，每层分开。 最底部显示完成的牛肉面碗，浓郁的汤底，面条浸没其中，上面有辣椒油、牛肉片、香菜和大蒜芽。 黑色背景，边缘照明，产品海报风格，高清晰度，高对比度，戏剧性的工作室灯光。 标签和数字整齐地排列在每层旁边，用中文和英文标注。 整体美学：高端食品广告，干净，光泽，高端，3D般的真实感。
10：画面的主角是一只手绘的Q版三花猫，这只三花猫是仙兽，造型可爱绝美。其自身散发着金色的光芒，琥珀色的大眼睛中星星闪耀，极具吸引力。 图片风格为CG 厚涂,CG 厚涂，游戏CG ，丰富的色彩层次，质感细腻，真实光影，精致的细节，以国风动漫的柔软流畅且超高细节的视觉风格进行呈现。
11：没有一丝杂质的纯白背景上以怪异和无法理解的状态存在着一间很大的任意粗细任意颜色任意弧度的线条世界，世界里充斥着各种由诸如斐波那契数列等绝美数学规律汇聚的线条构成的诡异生物体
12：Adam Riches风格作品，肖像的精密线条，以单线连续线条绘画，让木炭在纸上游走成即兴的排线，他的线条时而密集，时而疏朗，构筑立体感，层层叠叠，这些看似无序的线条轨迹，最终重构出古典巴洛克风格与极繁主义叙事。拟人国风浮雕，神秘感，华丽炫酷的花纹和质感、冷色调，整个画面散发出一种美轮美奂的诡异气质，惊艳迷人却又令人感觉到危险和恐惧，极致的细节刻画，极致的立体纹理，奢华、繁琐、恢弘、大气，超高清画质。风神
13：采用微缩景观风格，以真实拍摄手法，借助微观镜头呈现出3D效果的微观创意摄影画面。一群造型小巧可爱的小人在制作面包，其中有着完整的制作面包工序，从和面粉、揉面团、发酵、面团塑形、烤制成型，小人们分工明确，神情专注，周围摆放着各种缩小的制作工具，整个场景细节满满，色调自然，营造出一种逼真且富有生活气息的微观世界。
14：一张涂鸦作品，密密麻麻，错落有致，不同类型卡通人物涂鸦，可爱，惹人喜欢，色彩鲜明和谐，用Mr Doodle风格，画面全部布满，没有留白空隙，大师作品，大师艺术风格，大胆前卫，抽象概念。
15：壁画质感，超级大场景，岩彩风格，仙界，天圆地方，从天而降，仙马（俊马），灵动的姿态，浴日巡天，光怪陆离，低饱和度藻井，克林姆特风，背景色是斑驳的赭石，深棕色，墨绿色，暗红色，渐变为中国红或深蓝紫色，蓝色，磨砂背景，磨砂颗粒质感，磨砂颗粒画布基底，厚重色块笔触与水粉插画结合，暗黑，古风水彩厚涂，岩彩， 超高清水彩插画，盛世繁华的叙事氛围，历史感，暗刻墨金色纹饰，画面精细。
16：具有素描涂鸦质感的搞怪表情包风格头像，主体是一位拥有黄色卷翘发的角色，表情呈现出夸张的翻白眼状态，五官因夸张的表情而扭曲，充满了趣味性。绿色背景，采用居中构图，让主体的表情能够被清晰看到
17：武政谅风格插画，丝网印刷风格，颗粒肌理，特写平视视角；前景是一个小的画面居中的道路转弯镜，转弯镜里是公路和汽车天空白云的画面，后景是纯蓝色的天空；纯扁平插画，超简约构图，颗粒纹理，平涂，超高清，8K，高饱和度，
18：潦草草稿，灵魂画手，通过简单的线条传递强烈的情感或识别度，风格看似抽象、粗糙或不像，却能意外捕捉到事物神韵和特点，形散神聚、充满喜感而引发调侃和共鸣，夸张或简化的笔触，将对象画得 神似 却 形不似 ，从而产生幽默效果，强调趣味性和情感表达。抽象派人物
19：3D微景观，艺术家Kim Jung Gi设计风格，复古高饱和色系，极繁主义，神秘感，不对称构图，细节完美，杰作。 果冻透明材质时尚建筑特征 极繁主义，蒸汽朋克，神秘。神奇科幻城市，城市里有着由轨道列车、飞行器、交通工具自己建筑物，人们络绎不绝。非对称构图，超清。 高品质细节，超高清分辨率，最佳品质，笔触清晰，高饱和度，光影对比，电影质感。32k超高清细致修复
20：极简主义，点画艺术，抽象插画，细腻颗粒质感，蓝色背景，透明塑料袋，塑料袋里装着大蒜，小葱，生姜，西红柿，鸡蛋
21：设计一款流线型战士机甲，未来感，非常细节的机械结构，机甲风格参考图片，整体形体比较夸张且造型非常流畅。极繁主义烤漆质感表面，高亮反光，二次反光，局部有极小白色文字和极小的红色的符号和极小的红色指示灯点缀。造型奇特但极富设计感的大型机甲，机甲左右结构非对称设计，流线型，高级感，逼真的质感，写实风格。 有仿生学结构，超清画质32K景深，真实质感，画面细腻通透，Unreal Engine 5渲染，HDR效果，景深效果，电影级色彩分级，全局光照，环境雾，体积光，超细节纹理，动态模糊，抗锯齿处理。高清晰拍摄。真实风格、“ LkMCreative production”的文字、与画面的右下角字体非常小英文书写体，高清晰拍摄，真实风格，鲜艳夺目抛光发亮。
22：公益创意广告海报，超写实风格。画面主体是一根深蓝色章鱼触手，触手上的每一个吸盘都被设计成一个打开的易拉罐拉环，拉环的金属质感与触手的生物肌理自然融合，呈现出一种诡异的共生关系。背景是深邃的海洋，光线昏暗，营造出一种冷静而尖锐的氛围。画面上方有极小极细无衬线字体 。小小的英文字：“Abundant vitality.”“BOILING DESIGN”“2026 MAY12”.
23：广角镜头，身穿锦衣卫服装的绝世高手，在画面近景，写实3D，他单手握一柄长枪，英武霸气，犹如赵子龙再世，背影。暴雨夜晚。锦衣卫高手正在与另一个红衣侠客对峙，红衣侠客手持长剑在画面右方远景，正在面向黑衣侠客走来。肃杀氛围，古风，怼黑衣侠客脚步往上大角度仰视拍摄，两个人现在芒草丛中，动作张力拉满，细节清晰，完美构图，超现实摄影效果，大师级杰作
24：以大唐悬雕风格艺术创作，极繁主义杰作，从深渊最底部大仰视角度向上看，展现上千公里长数百米深周围充满强烈神秘感且细节完美的唐代悬雕佛国神宗，呈现出国风黑暗韵味，雄伟宏大的极具压迫感，每一处细节都精雕细琢，尽显独特魅力。护法神众和罗汉们凶恶繁琐的炫酷身形。四大菩萨神情祥和，素雅高贵。光影表现为侧面的微暖色光。画面带有微妙的胶片颗粒感，艺术氛围浓，超现实主义，充满叙事感，极繁主义，神秘感，不对称构图，插画美学，透视感超强。
25：界天门，旋涡空间，黑洞，宇宙星辰大海，飞船。黑暗面，暗能量散发中。
26：影视光影拍摄，真实写实风，一位俏皮可爱，18岁美人，纯幼态脸，自然浅笑，身穿浅桔黄色与精致的绿色小花卉搭配色旗袍，时尚时装旗袍秀，全身人像远景拍摄，脸部五官立体，长瓜子脸型，超清晰，脸部线条细腻真实，皮肤纹理尽显，睫毛自然根根分明清晰，脸部表情自然，头发丝尽显，散丸子头，耳二边垂碎发，真实生活摄影风格，随性姿势展示，手持真丝绣花水墨油纸花伞，超清晰度，自然的妆容，逆光光线自然柔和，阴影与服饰的光泽细腻，皮肤细腻白嫩，通透自然光亮，肌肤纹理自然尽显，眼神妩媚迷人有神韵看镜头，135mm镜头，1.4光圈， 丁达尔效应，光线明暗对比度尽显，艺术设计，背景江南水乡，小桥古镇，
27：矢量图形, 笔触版画, 强对比反差, 肌理磨砂, 噪点颗粒, 凌乱细线条, 缟白 酸性设计, OC人设, 冷漠 手绘线稿, 铅笔涂抹明暗对比, 弥散渐变, 非传统构图 大面积留白
28：”电影质感的胶片摄影 专业人像摄影 大师构图 大师摄影 大师光影 光影美学 高颜值情侣 蕾丝婚纱 头纱 西装礼服 森林 牵手 奔跑 回眸 微笑 胶片感 近景 真人皮肤质感 细腻画质 最高画质 高级感 摄影杰作 画面最底部极细小文字“LIN xiaolin photography”
29：以高质量插画风绘制随机插画：唯美，具有艺术感，视觉冲击，极具张力，包含人物的部分，宏大开阔
30：油画厚涂，刀刮，涂抹，不受控，细节刻画，阴影，揉擦结合技法，白色卡纸背景，抽象形态，颗粒质感，光影渐变效果，粗粝与细腻交织的视觉张力，动态模糊，二次曝光，大幅留白，冷暖对比，质感与肌理，晕染，粗细张弛，徘徊有度，形式多变，写意，复古铜版纸基底，细节敲定，情愫流连，叠加态，非常规不对称构图，丁达尔效应，抽象，标新立异，震撼，意境，情绪化，贫民窟，落日，人群，表情细致刻画，不写文字
